TO DO LIST 网站功能要求：
登录界面：分为用户和管理员，其中管理员可以管理用户账号密码，新增用户，删除用户。
进入用户主页，用户能够进行以下几个功能的操作：
（1）任务添加：支持输入任务名称、描述、截止时间、优先级（高 / 中 / 低）、所属分类（可自定义分类，如工作、生活、学习等），添加时可上传相关附件（如文档、图片等）辅助完成任务。
（2）任务查看：默认按截止时间排序展示所有任务，可切换排序方式（如按优先级、按分类）；支持按完成状态（全部 / 未完成 / 已完成）筛选；点击任务可查看详情，包括完整描述、附件、历史操作记录等。
（3）任务编辑：可修改任务的各项信息（名称、描述、时间等），修改后自动记录修改时间和修改内容；支持批量编辑功能，可同时修改多个任务的分类或优先级。
（4）任务删除：可单个删除任务，也可勾选多个任务进行批量删除；删除的任务进入回收站，支持查看回收站内容并可恢复或彻底删除。
（5）任务完成：点击任务前的复选框标记任务为已完成，已完成任务会有特殊样式（如划线、灰色字体）区分；可查看历史完成任务列表，按完成时间筛选。
（6）任务提醒：可设置任务提醒时间（提前 10 分钟、30 分钟、1 小时等），到达提醒时间时，页面会弹出提醒弹窗并伴有提示音；支持设置重复提醒任务（如每天、每周、每月）。
（7）数据统计：展示用户任务完成情况统计图表，包括每日 / 每周 / 每月完成任务数量、各分类任务占比、任务完成率等；可查看历史统计数据并支持导出统计报告。
（8）个人设置：可修改个人信息（昵称、头像等）、修改登录密码、设置界面主题（浅色 / 深色 / 自定义）、配置提醒方式（弹窗 / 声音 / 仅标记）。
（9）协同完成任务：用户可以在其他用户公开任务下面留言（可以把任务默认为私密，公开需要设置打钩）
(10)用户可以下载任务为文档。